एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
वहाँ पर जाना
वे सब बेकार हैं
वे कैसे बच सकते थे?
यह एक अलग द्वीप है
वे इतनी जल्दी भाग गए
कोई तो उनकी मदद कर रहा होगा
क्या आप जानते हैं कि कितना प्रयास
मैंने इन लड़कियों को ढूंढने में कितना समय बिताया?
उनमें से प्रत्येक
अद्वितीय जन्म चिन्ह और भाग्य है
अब वे चले गए हैं
यह अनुष्ठान
अब बेकार है
चिंता मत करो, बाई सान ये
उन्हें शीघ्रता से पुनः ढूँढना
संभावना नहीं है
लेकिन मेरे पास एक और रास्ता है
संयोग से, मैंने एक बार सीखा
एक निषिद्ध महल तकनीक
भाग्य-पुनर्लेखन सरणी
यह हर किसी की जीवन शक्ति को खत्म कर सकता है
दीर्घायु शक्ति में
अपने जीवन को बढ़ाने के लिए
तथापि
यह सरणी अत्यंत खतरनाक है
इसलिए निषिद्ध
आपने ऐसा पहले क्यों नहीं कहा?
कीस्टोन भावनाओं पर प्रतिक्रिया करता है
भावनात्मक ऊर्जा एकत्रित करना
गहरी घृणा या आक्रोश की आवश्यकता है
या अत्यधिक खुशी और दुःख
सरणी को शक्ति प्रदान करने के लिए
डर के बारे में क्या?
लोगों के दिलों में गहरे डर
इसे शक्ति भी दे सकते हैं
कोई भी पागलपन
दु: ख
लालच
या डर
सरणी को ईंधन दे सकता है
भावनाएँ जितनी प्रबल होंगी
सरणी जितनी अधिक शक्तिशाली होगी
सभी मेहमानों को उनके कमरों में भेज दें
उन्हें बताओ
सरणी को ध्यान की आवश्यकता है
उन्हें किसी भी बात पर संदेह न होने दें
निश्चिंत रहें, बाई सान ये
कोई गलती नहीं होगी
लेकिन सफलता के बाद
तुमने मुझसे जो वादा किया था
बेहतर होगा कि न भूलें
कल शुरू करें
यदि आप अभी भी चाहें
मेरी निष्ठापूर्वक सेवा करने के लिए
मैं तुम्हें धन और पद प्रदान करूंगा
तो फिर मैं आपको अग्रिम धन्यवाद देता हूँ
बाई सैन ये
मुझे माफ़ करें
लेकिन वे बहुत दूर नहीं जा सकते
मेरे साथ और आदमी भेजो
मैं उन्हें पकड़ लूंगा
तो फिर इंतज़ार क्यों?
अब उनके पीछे जाओ
हाँ
समझा
मुझे जाने दो
और ये हो गया
मैंने तुम्हें हर जगह खोजा है
कदम
युवा मार्शल, आप कहां जा रहे हैं?
बाई सान ये सेवानिवृत्त हो गए हैं
बस टहल रहा हूँ
बस घूम रहा हूँ
बाई गोंगगुआन अन्य स्थानों जैसा नहीं है
लक्ष्यहीन भटकना मत
वैसे
आपकी सैन्य टुकड़ी का पदनाम क्या है?
क्या आप बाई गोंगगुआन के नियम नहीं जानते?
पूछें कि क्या उचित है
जो नहीं है उसे मत पूछो
कुछ प्रश्न वर्जित हैं
आपने पूरी रात काम किया है, युवा मार्शल
मैंने कुछ खास तैयार किया है
आपको आराम करने में मदद करने के लिए
मेरे मानक ऊँचे हैं
शौकिया चालें
मुझे प्रभावित नहीं करेगा
आप संतुष्ट होंगे
आप के बाद
रुकना
युवा मार्शल
इस तरह
रोमांचक है, है ना?
यदि आप अधिक रोमांच चाहते हैं
आप भाग ले सकते हैं
मुझे ऐसे खेलों में कोई दिलचस्पी नहीं है
यह आसानी से हल हो सकता है
हम इस पर चाकू का इस्तेमाल कर सकते हैं
जब तक हम उसे मार नहीं देते
अनुष्ठान शुरू होने तक उसे जीवित रखें
हमें बस इतना ही चाहिए
युवा मार्शल बहुत सज्जन व्यक्ति हैं
हम असभ्य लोगों के विपरीत
अपना नजरिया क्यों नहीं बदलते?
ये लड़कियाँ तो बस पशु हैं
हमें खुशी प्रदान करना उनका सम्मान है
उन्हें आभारी होना चाहिए
चूँकि युवा मार्शल ऐसा नहीं कर सकते
फिर मैं कार्यभार संभाल लूंगा
रुकना!
हिलना मत!
अपने घुटनों पर!
जैसा मैंने सोचा था - लाईफू
अपराध
तुम तो बस मुझे बाहर निकालने के लिए चारा थे
मुझे उम्मीद नहीं थी कि तुम इतने सख्त होगे
आप अभी भी जीवित हैं
मैं मरना कैसे सहन कर सकता हूं?
मैं तुम्हें छोड़ने वाला था
लेकिन तुमने मौत का रास्ता चुना
उत्तम
मैंने आपके लिए एक आश्चर्य तैयार किया है
आप वास्तव में क्या योजना बना रहे हैं?
घुटने टेको!
अपने आप से व्यवहार करें
मैं आपकी निराशा देखना चाहता हूँ
अपनी आत्मा को जलते हुए देखो
जिस क्षण आपकी इच्छाशक्ति टूटती है
तब
आप एक आदर्श आधारशिला होंगे
उसे ले जाओ
कदम!
जाना!
अपराध
दाओ अस्पष्ट और अस्पष्ट है
अस्पष्ट और अस्पष्ट, फिर भी इसमें रूप शामिल हैं
अस्पष्ट और अस्पष्ट, फिर भी इसमें सार है
गहन और अंधकारमय, फिर भी सार समाहित
यह सार वास्तविक है, इसमें सत्य है
यह वही है जो आपके दाओ दे जिंग का वर्णन है
दाओ को देखा या छुआ नहीं जा सकता
लेकिन यह समस्त सृष्टि का आधार है
जो लोग दाओ को प्राप्त करते हैं
समय की सीमाओं को पार कर सकते हैं
जन्म, वृद्धावस्था और मृत्यु से ऊपर उठें
अनन्त जीवन प्राप्त करें
मैं असाधारण पुरुषों से मिलने का सौभाग्य प्राप्त हुआ
मुझे श्वेत अमर के रहस्य किसने सिखाए?
अब मैं उन्हें आप चुने हुए लोगों के साथ साझा करता हूँ
बाई सान ये, शुभ समय आ गया है
हमें शुरू करने दें
यिन और यांग का विलय होता है, आत्माएं निराकार में लौटती हैं
भाग्य बिगड़ा, नियति बदली जा सकती है
इस बलिदान के साथ, हम स्वर्ग को चुनौती देते हैं
अपनी दीर्घायु के लिए आपकी जीवन शक्ति उधार ले रहा हूँ
मूल रूप से मुझे मुख्य आधार के रूप में केवल कुछ लड़कियों की आवश्यकता थी
उनके भाग्य एकदम सही संरेखित थे
उनकी जीवन शक्ति पर्याप्त होगी
श्वेत अमर की पूजा करने के लिए
लेकिन किसी ने हस्तक्षेप किया
और उन सबको भागने दो
यहाँ शेष लड़कियाँ
असंगत भाग्य हैं, मेरे लिए बेकार हैं
इसलिए मुझे अपना दृष्टिकोण बदलना होगा
इसके बदले मैं तुम्हारी सारी जीवन शक्ति कुर्बान कर दूंगा
यह...
जीवन शक्ति?
बाई सान ये को सच्ची अमरता प्रदान करने के लिए
पिता!
क्या हो रहा है?
बाई सैन ये!
यह वह योजना नहीं थी जिसका आपने वर्णन किया था
आप कुछ जीतेंगे आप कुछ खोयेंगे
क्या तुम सब यहाँ नहीं आये?
क्या मैं आपकी आयु बढ़ा सकता हूँ?
अब मैंने अपना विचार बदल दिया है
मैं तुम्हारी जीवन शक्ति ले लूँगा
बाई सान ये को श्रद्धांजलि के रूप में
और हमारे पूज्य अमर
कोई आपत्ति?
तुम सब पागल हो!
मैं इस पागलपन से तंग आ चुका हूँ!
बेटा!
बाई सैन ये!